Alguien peor que yo te encontraría.
No hay nadie peor que tú.
Nunca conociste a mi hermano.
Una vez mató a un hombre por roncar.
Hay muchos peores que yo.
Hay hombres a los que
les gusta golpear niñitas,
hombres que les gusta violarlas.
Salvé a tu hermana de algunos de ellos.
Mientes.
Pregúntale, si alguna
vez la vuelves a ver.
Pregúntale quién volvió por ella
cuando la multitud la tenía acorralada.
La hubiesen tomado por doquier
y dejado ahí con la garganta cortada.
¿Es ese el Aguasnegras?
¿El Aguasnegras?
¿A dónde crees que te estoy llevando?
De regreso a Desembarco del
Rey con Joffrey y la reina.
Que se joda Joffrey.
Que se joda la reina.